        闲来无聊的随便搜了一些极客学院的视频，突然发现一个很有趣的视频专辑，就是教怎么做Android端的围住神经猫的游戏。于是跟着视频做了个游戏的雏形。开始时挺有趣的，但玩了几关就厌了。缺少变化啊！
        刚好国庆，闲来无事做，就想加个等级模块打发时间也不错呢，等级先容易，后困难，无论游戏，还是工程，都更有挑战性。说干就干，花了不少精力，等级也加上去了，一个人玩的不亦乐乎。想到一个人，自然就想到加个排行榜似乎也挺有趣的，把游戏发布给大家玩，大家相互刷榜单，哈哈哈！！！
        原本想就这样发给大家玩，但转念一想，既然给别人玩，就顺便做个版本更新模块呗！可是找遍各大平台，不是停止了自动更新服务，就是配置总出问题。好吧，又不是没有服务器，自己来搞，就当锻炼啦！
        看到那丑丑的排行榜，忍不住又想搞搞美化。虽然我不擅长美工，但为了让这个界面好看一点，也临时学了一下怎么用PS抠图，绘画，怎么在网上寻找合适的图片资源，最后还要想怎么布局才比较美观，为此耽误了好几天。不过也学到不少关于PS的技巧，还是蛮高兴的。
        最可惜的是不知怎么实现棋盘的点显示为神经猫头像，技术水平有限，所以只好先用丑丑的红点代替啦。